{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12800\viewh13000\viewkind1
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 1. Welche deutschen Feste und Feiertage kennen Sie bereits, und welche haben Sie selbst erlebt?\
Ostern, 1. Mai, Der Tag Deutsche Einheit, Advent, Weihnachten, Silvester und Neujahr.\
\
2. Welches deutsche Fest oder welcher Feiertag interessiert Sie am meisten und warum?\
Weihnachten. Weihnachten ist in Deutschland, in der katholischen und protestantischen Welt das bedeutendste, erwartete und beliebteste Fest f\'fcr Familien und Kinder im Jahr. Es tr\'e4gt die gef\'fchlvolle Atmosph\'e4re des Elternhauses. Dezember ist Heiligabend, am 25. Dezember ist Weihnachten, am ersten Weihnachtstag und am 26. Dezember ist der Tag des heiligen Stephanus, am zweiten Weihnachtstag. Die Vorbereitung des Weihnachtsessens beginnt am Vorabend des Heiligabend - am 23. und 24. Dezember. Die deutschen bevorzugen es, Weihnachtsgerichte auf traditionelle Weise zuzubereiten. An Heiligabend werden die H\'e4user gereinigt, eine Tanne aufgestellt und die Geschenke heimlich von den Kindern verteilt. Den ersten und zweiten Weihnachtstag feiern die Deutschen auch im Kreise ihrer Familie und Verwandten. Ein festliches Mittagessen besteht normalerweise aus Weihnachtsgans, Kartoffelkn\'f6del und ged\'fcnstetem Rotkohl. Der ber\'fchmte Dresdner Stollen oder seine Analoga werden als Kuchen serviert.\
\
3. Wie unterscheiden sich die deutschen Feste und Feiertage von denen in Ihrem Heimatland?\
Die Termine f\'fcr die Weihnachtsfeier sind unterschiedlich. Das katholische Weihnachten wird  vom 24. bis 26. Dezember gefeiert, und das orthodoxe Weihnachten wird am 7. Januar gefeiert. Karneval findet in Russland nicht statt.\
}